仅凭言语 难以表达
言葉じゃわかんないようにできてる
那也没关系 因为我们仍愿停留在这里
それでいいんだ 僕らまだここに居たいから
仅凭那而有所牵连
それだけが繋ぎとめた
也只是因为相似的我们
だって似た者同士の僕ら
都藏有不为人知的秘密
その隠された秘密を抱いて
渴望平淡地度过每日
淡々と毎日が 望んだ日常
我要揭开那未满足的念想
満たされない想いを暴くのさ
真实的你 虚假的你 都没关系
君が真実でも嘘でもどうでもよかった
那甜蜜过头的回忆 都抚慰着我的心
甘すぎてひどい思い出も 心を凪いでく
想要看懂那个笑容 不管是选择未来的证明
その笑みを解いてみたい 明日を選んだ証明も
还是我们两人的关系 都扭曲地交缠着
ふたりぼっちな関係も 歪に絡み合う
真相就藏在那双眼眸中
真相はその瞳の中
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
第八话 乖 给你糖吃
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
翻译:末摘独 零之启 校对: 富勒坚 晨星
时轴: 马路 后期: Megumi 压制: 冬冬
好 我知道了
はい  わかりました
好的 拜托了
はい  お願いします
我等候你们的到来
お待ちしてます
事情演变成这样 非常抱歉
こんなことになって  ごめんなさい
警察马上就要来了 今天麻烦你先回去
もうすぐ警察が来るので  今日は
这不是智商测试的考卷
これは知恵試しの材料じゃない
小佐内被绑架了 甚至连警察也出动了
小佐内さんが誘拐されてるんだぞ  警察だって動いてる
根本不是我能插手的场合
僕の出る幕じゃないんだ
小佐内
小佐内さん
抱歉
麻烦你去买四个焦糖苹果和一个可露丽
您所拨打的电话 暂时无法接通
おかけになった電話は  電波の届かない所にあるか
或已关机
電源が入っていないため
什么事?
なんだ?
健吾 你能快点来我这里吗
健吾  すぐ来てほしいんだ
你要再次挑战爆辣汤面吗
激辛タンメン  リベンジか?
小佐内被绑架了 绑匪发来了赎金要求
小佐内さんが誘拐された  犯人から身代金の要求があったんだ
那之后 我收到了小佐内的短信
そのあと  小佐内さんからメッセージが来た
我打算找到绑架地点 然后报警
監禁場所を見つけて  警察を呼ぶ
拜托了 帮帮我吧
頼むから手を貸してくれ
常悟朗 这可不好笑
常悟朗  笑えんぞ
我没在开玩笑 是真的
冗談なんかじゃない  本当なんだ
现在警察正在赶往小佐内家
今  小佐内さんの家に警察が向かってる
你没有其他能拜托的人吗
お前  他に頼れる奴  いないのか?
没有
いない
这是?
これは?
这份地图 只有我和小佐内才有
この地図は  僕と小佐内さんしか持ってない
是她搜集了市里所有的甜品店 特制的地图
この街で  甘いものを売る店を網羅した  小佐内さん特製マップだ
然后 这是她发过来的短信
で  送られてきたメッセージが  これ
「买一个可露丽」?
「カヌレを１つ」だと?
买一个 很奇怪吗
１つじゃ  おかしいの?
据我所知 可露丽是很小的点心 会只买一个吗
俺の知ってるカヌレは小さな菓子だ  １つだけで買うかな
跟我想的一样 这不是拜托我跑腿
思ったとおりだ  これは  お使いの依頼なんかじゃない
你看 卖焦糖苹果的店在这里
見てくれ  りんごあめを売る店は  ここにある
村松屋的焦糖苹果
むらまつやのりんごあめ
是小佐内甜品精选夏季篇里 我们准备要去的下一家店
小佐内スイーツセレクション夏の  次のターゲットだよ
那是什么?
なんだ?  それは
然后 列在上面的卖可露丽的店
そして  カヌレがリストアップされてる店は
是「柠檬种子」
「レモンシード」だ
找到了 在这里
あった  ここだ
之前 小佐内给我出过谜题
前に  小佐内さんに謎かけをされたんだ
她说了两家店的名字 然后让我去中间的那家店
２軒の店の名前を並べて  その間の店に来てくれって
按照那个方法 她就被关在这一片附近
その方法だと  この辺りってことになるが
但这一片可是购物中心啊
ショッピングモールだぞ?
在这么引人注目的地方?
こんな  人目につく場所に?
这时候 甜品的个数就派上用场了
そこで  個数が役に立つんだ
这是应用题
応用問題だよ
四比一
４対１
距村松屋为四 距柠檬种子为一的地方
むらまつやから４  レモンシードから１の場所
就是这里
ここだ
市营南部体育馆?
市営南部体育館?
诶?是不是弄错了?
あれ?  間違ったかな
常悟朗 你不知道吗
常悟朗  知らないのか?
那个地方要进行改建
あそこは建て替えられるんだ
现在那个大得要死的破房子 已经禁止进入了
今はもう立入禁止のどでかい廃屋になってる
这里怎么样 能进去吗
ここは  どうかな?
车很干净 是有人最近才开到这里来的
汚れがない  最近誰かがここに乗りつけたんだ
说不定后门没有上锁
裏口は  閉鎖されてないのかもな
怎么了?常悟朗
どうした?  常悟朗
虽然看不太清 那个好像是棒棒糖的包装纸
あれ  はっきり見えないけど  ロリポップの包み紙に見える
棒棒糖?
ロリポップ?
就是带着根棍子的糖果 小佐内偶尔会吃
棒付きキャンディーだよ  小佐内さんがたまになめるんだよね
会不会是她听到「过来的话就给你吃糖果」
「あめをやるから  ついてこい」と
就被人拐走了吧?
誘われたんじゃないだろうな?
这可不好笑 健吾
笑えないよ  健吾
抱歉
すまん
那么 你确认好了吗
で  決まりか?
目前还不太清楚
まだ  わからないけど
健吾 那是什么?
健吾  あれ  何かな?
我之前好像在哪里见到过
前に  何かで見たことがある
那个大概是变声器
あれは多分  ボイスチェンジャーだ
打到小佐内家里的电话
小佐内さんの家にかかってきた電話の声は
好像是经过变声器处理过的声音
機械を通した声だったそうだよ
要报警吗
通報するか?
先确认一下小佐内的情况吧
まず  小佐内さんを確認しよう
副驾驶是空着的 要是小佐内坐在后排的话
助手席が空いてて  後部座席に小佐内さんが乗ってたんだとすると
绑匪应该是团伙作案
犯人は  複数だろう
至少两人 大概率是三个人
最低２人  多分３人だ
小心点行动吧
気をつけていこう
嗯
うん
怎么办?打破窗户进去吗
どうする?  窓を割って入るか?
不行 要是声音引起了绑匪的注意 我们会很难办
いや  音で気づかれると  まずい
那扇门是?
あのドアは?
去看看吧?
行ってみよう
怎么了?
どうした?
这个
これ
真是太夸张了
マジでありえねえ
常悟朗
没用的家伙 还不如垃圾
使えない奴は  ゴミ以下だわ
我懂
わかる
有声音
声が
嗯 怎么办?
ああ  どうする?
既然都来到这里了 见到小佐内之后再报警吧
ここまで来たんだ  小佐内さんの顔を見てから通報しよう
明明是那家伙先来招上我们的 竟然敢逃跑 真是嚣张啊
あっちからすり寄ってきといて  バックレるとか生意気だよねえ
早苗那家伙 下次再落到我们手里就宰了她
さなえの奴  次見つけたら殺そ
好诶 那孩子是不是又在哭了?
いいね  あの子また泣いちゃうんじゃない?
之前她面对扳手的时候也怕得不得了 超好笑对吧
前も  レンチにめっちゃビビってウケたよね
不过是早苗有错在先吧?
でも  悪いのはさなえだし?
看吧 那就是所谓自作自首对吧?
ほらあれ  身から出たサバってやつ?
是「受」才对吧
「サビ」だろ?
诶?是那样吗
あれ?  そうだっけ?
太好笑了
やだ  ウケる
太扯了
やばすぎ
不过 最恶劣的可是你哦
まあ  でも  一番最悪なのはお前だよ
长着一副乖巧的样子 竟然敢这么做
おとなしそうな顔してさあ  やってくれるよな
是你对吧
お前なんだろ?
可别一声不吭
黙ってんなよ
多亏你去告状 害得我吃了社区矫正处分
お前がチクってくれたおかげでさ  こっちは  保護観  食らってんだよ
都到现在了 你还打算装什么都不知道的样子?
それでもまだ  知らん顔で通すつもりか?
快向驰美下跪道歉
馳美に土下座して謝んなよ
说「是我做的」
「私がやりました」って
喂 快点下跪啊
なあ  さっさと土下座しろよ
真的
本当
说话啊
なんとか言えよ
喂
なあ
真让人火大 你这家伙
イラつくんだよ  お前
确实啊
本当だよね
喂 这里是小佐内家
はい  小佐内です
喂 我是先前前来拜访的小鸠
もしもし  先ほどお邪魔した小鳩です
我找到由纪了
ゆきさんを見つけました
真的?
えっ?
在南部体育馆 被封锁的南部体育馆格斗室
南部体育館です  閉鎖されている南部体育館の格技室
犯罪团伙是高中生年纪的五名女生
犯人グループは高校生ぐらいの女子５人です
警察在你那里吗
警察は  そこにいますか?
你是谁?刚才说的都是真的吗
君は誰?  今の話は本当なの?
我是小鸠常悟朗 是小佐内由纪的朋友
僕は小鳩常悟朗  小佐内ゆきさんの友人です
因为想到了一些线索 所以找到了小佐内
思い当たることがあって  小佐内さんを捜したんです
小佐内此时正被捆着 身边就是犯罪团伙
小佐内さんは今  縛り上げられて  犯人グループに囲まれています
请快点赶来
早く来てください
是南部体育馆对吧
南部体育館ね
是的
そうです
明白了 我们五分钟就赶过去
わかりました  ５分で行きます
拜托了
よろしくお願いします
好紧张
緊張した
常悟朗 你看到逼问小佐内的那家伙了吗
常悟朗  小佐内を問い詰めてた奴を見たか?
嗯 看到了
ああ  見たよ
那家伙是石和驰美 绝对没错
あれは石和馳美だ  間違いない
石和是?
石和って
拉川俣早苗入伙的家伙
川俣さなえを引き込んだ奴だ
嗑药组织的头儿
ドラッググループのリーダー
据传闻 石和是个相当疯狂的人
聞いた話じゃ  石和はかなりキレた奴だ
完全猜不透她会做出什么
何するか  わかったもんじゃないぞ
我就先放过你的脸
顔は許してやるからさ
总之 先把手腕露出来吧
とりあえず  腕出そっか
诶 驰美也太温柔了
え?  馳美優しすぎ
是不是想要道歉了?
詫び入れる気になった?
不过
あー  まあ  でも
我是不会收手的
もう  やめねえけど
上吧
いくぞ
嗯
うん
那个
あのっ
石和小姐
石和さん
你打了我五巴掌 肩膀上来了一拳 手腕上来了一拳
ビンタ５回  パンチが肩に１回  腕に１回
又在我胸口上来了两拳 可疼了
とっても痛かったみぞおちへの２回
小腿上踹了两脚
すねを蹴ったのが２回
有一脚是想踹小腿的 结果踹到膝盖上了
すねを蹴ろうとして  ひざに当たったのが１回
还有一回
それから
我明明说了很痛 你还是很使劲扯我头发
痛いって言ったのに  髪の毛をギュウギュウ引っ張ったのが１回
还有 后面的北条小姐
それから  後ろの人  北条さん
你明知道我逃不了 还说要把我绑得紧紧的
逃げられないことがわかってるのに  縛ろうって言いだした
把我绑得太紧
きつく縛りすぎて
以至于我现在手指都麻得没感觉了
私  なんだか今  指の感覚がないの
但是 没关系
でも  いいの
虽然很痛 但是没关系
痛かったけど  いいの
我牙齿已经咬得铮铮作响了 不过没关系
ちょっと  口の中切っちゃったけど  でも  いいの
我对你们的作为没有意见 所以你们也别放在心上
気にしてないから  気にしないで
但是 如果你们要动刀子的话
けど  そんなもので傷つけられたら
会留下疤痕的吧
痕が残っちゃうでしょ?
要是那样的话 你们知道会发生什么吗
そんなことになったら  どうなるか
喂 你们明白吗
ねえ?  わかる?
哈
はあ?
如果那样的话
そんなことになったら  私
我每次看到留下的疤痕 都会想起这段不堪回首的遭遇
その痕を見る度に思い出しちゃうと思うの
我会想起你 石和小姐
石和さん  あなたのこと
然后是你 北条小姐
それから  北条さん
还有上野小姐
上野さん
早田小姐
早田さん
林小姐
林さん
我觉得这会让我终生难忘
忘れられなくなっちゃうと思うの
所以?
だから?
你记得我们又能怎样?
お前が覚えてたから  何?
既然这样 我就让你记得再深刻一点吧
なんなら  もっと覚えやすくしてやってもいいけど
脖子上来一下?
首  いっとく?
要是乱动的话小命不保哦
アハハ  下手に動くと死ぬよ?
你还是死掉吧
まあでも  お前は  死んだほうがいいよなあ
别轻举妄动 疯婆娘
その辺にしておけ  馬鹿野郎
别再加重你自己的罪孽了
これ以上  罪を重ねるんじゃない
你谁?
誰?
我是路过的 这家伙也是
通りすがり  あっ  こいつも
滚回去 我们话还没说完
帰れ  こっちは話し合いの途中なんだ
说的什么话?
話し合いだと?
真是可笑
笑えんな
别碰我 我都说了我是受害者
触んなよ  私は被害者だって言ってんだろうが
嗯 我没事 没受伤
うん  無事  怪我もない
警察说是明天问我详细情况
明日  事情を聴きたいって
抱歉 我让警察送我回去
ごめん  警察の人に送ってもらって帰る
小鸠 痛不痛呀 没事吧
小鳩くん  痛くない?  大丈夫?
和健吾比算好的
健吾に比べたら軽いもんだよ
我还得向堂岛道个谢呢
堂島くんにも  お礼を言わないと
他已经被救护车送走了 下回见吧
救急車で行っちゃったから  また今度だね
没大碍吧
大丈夫かな?
没事 不管怎么看都是擦伤
まあ  どう見ても  かすり傷だったよ
反而是小佐内 你没事吧
小佐内さんこそ  大丈夫?
你们还是听到了吧
やっぱり  聞いてた?
嗯
うん
其实到处都很痛的
本当は  あちこち痛いの
那家伙打人完全没分寸 还打我肚子
あの人  手加減なしにおなか殴るんだもん
这么坏
そっか
是时候走了
そろそろ行きましょうか
嗯
はい
小鸠 你能来救我 我很开心
小鳩くん  来てくれてありがとう
我觉得 你一定会来的
小鳩くんなら  きっと来てくれると思ってた
你能那样孤注一掷
あんな  無謀なたんかを切ったのは
是知道有我在的吧
僕がいるのを知ってたからだったんだね
我是没想到你会突然出现
まさか躍り込んできてくれるとは思わなかったけど
我是想争取时间的
時間稼ぎのつもりだったの
真的非常谢谢你
ありがとうございました
啊 那个
ああ  えーっと
不用谢
どういたしまして
怎么啦 是被打的地方又在痛吗
どうしたの?  殴られた所?
痛是在痛 就是肚子也饿了
それもあるけど  おなかすいた
小佐内 今天你受苦了
ねえ  小佐内さん  今日は大変だったよね
我一会儿买点你喜欢吃的东西 送到你家吧
小佐内さんが好きなものを買って  家まで持っていってあげるよ
哎呀 不用了
えっ?  あっ  いいよ
我还得向你道个谢呢
私  小鳩くんにはお礼しないといけないのに
哎呀 这是两码事
まあまあ  それはそれ  これはこれということで
真的吗 那一会见喽
そう?  じゃあね
那我就去小佐内甜品精选夏季篇的下一家店买吧
小佐内スイーツセレクション夏の  次のターゲットにしよう
下一家店 我记得是
次は  確か
是TinkerRinker的「水蜜桃派」
「ティンカーリンカーのピーチパイ」
里面加了白桃 可好吃可好吃了
白桃を使ってて  とっても  とっても美味しいの
好的 那么我就买点水蜜桃派给你送过去
わかった  じゃあ  ピーチパイを買っていくよ
谢谢
ありがとう
这下子 就剩下
これで  残すは
塞西莉亚家的夏季限定热带水果芭菲了
セシリアの夏期限定トロピカルパフェだけだね
欢迎欢迎 请问您几位呀
いらっしゃいませ  何名様ですか?
那个 我约了人的
ええと  待ち合わせで
久等啦
お待たせ
你那份 我来请哦
小鳩くんの分は  私がごちそうするね
作为你救我的谢礼
助けてくれたお礼
请来两份夏季限定热带水果芭菲
夏期限定トロピカルパフェを２つください
呐 小鸠
ねえ  小鳩くん
一直不说话很无聊的 我们聊点什么吧
黙ったままじゃつまらない  何か  お話をして
那么 我们就谈谈这个高二的暑假
じゃあ  高校２年のこの夏休みが
遇到了多么有意义的事
どれほど有意義なものだったかについて  少しだけ
这个夏天 我们被卷入了小市民生活不可能参与的大事件
この夏  僕らは小市民らしからぬ大事件に巻き込まれた
甜点巡回也算是圆满结束 对于我和你来说
スイーツ巡りを  ただ満喫していた  僕と小佐内さんにとっては
这是一个难忘的夏天
忘れられそうもない夏になったよね
但是
だけど
你清楚自己是被绑架了吧
誘拐されるって  わかってたんだよね?
小佐内
小佐内さん
此为你我之命运
This is fate with you.
你好 醇厚甜蜜的果汁
Hello Mellow 甘い果汁
我心里的痛楚 如今也在寻求美妙滋味
この痛みも今年味を求めている
滚烫灼热
アツアツ
脸上挂着如刚凝固般的焦糖似的僵硬表情
溶け焦げた砂糖のような硬い表情
反复与甜党的你纠缠不休
甘党と葛藤繰り返してる
TEL…
TEL...
似要落雨的放学后
雨模様の放課後
你说着「你觉得这样如何」
「こんなのはどうだろう」
露出恶作剧般的微笑
悪戯に微笑む
飘然而起
ふわって
你齐肩的短发随风舞动
尼そぎが風に揺れる
我们仍沉溺于孤独的过去
まだ僕ら孤独な過去に生きてる
收起小小的狡黠 整理深深的执念
小賢しさも執念深さも片がつく
向着远方的星进发！
あの星を目指した！
能衷心欢笑的日子终会再来
いつかまた心から笑える日々が訪れても
无光亦无暗
光も闇もないよ
表里皆是你
表も裏でも君だよ